For: ejecuta un ciclo repetitivo siempre y cuando conozcamos hasta cuando debe finalizar.

&&: es el operdor logico "y", AND, que se usa para hacer varias comparaciones anidadas y arroja un resutado VERDADERO si y solo si todas las comparaciones son verdaderas, de lo contrario con solo una de ellas que  sea falsa, arrojara falso.

||: es el operdor logico "o", OR, que se usa para hacer varias comparaciones anidadas y arroja un resutado FALSO solo si todas las comparaciones son falsas, de lo conrario devorlvera VERDADERO.

!: es el operdor logico "NOT",  que se usa para darle un valor opuesto al resultado de una comparación.
