Variables: expresion creada para guardar un valor.

Strings: variable tipo caracter.

Funciones (argumentos, return): 
(argumentos) son variables que se usan dentro de una funcion, 
(return) devuelve la repuesta final del codigo que se ejecuta dentro una funcion.

Declaraciones if: es un condicional cuya acción se ejecuta dependiendo si cumple o no coumple esa condición.

Valores booleanos (true, false): son valores que ejecutan una accion dependiendo si el resultado de la expresion condicional de la que dependen es verdadera o falsa.

